Как называется Совокупность неоднородных значений?
Как называется Функция, автоматически вызываемая при удалении объекта?
Как называется Последовательность инструкций, предназначенных для выполнения компьютером?
Как называется Система правил толкования конструкций языка?
Как называются Данные, которые могут изменять свои значения в ходе выполнения программы?
Как называются Имена операторов, переменных, констант, типов величин, имя самой программы?
Как называется Последовательность символов, которая игнорируется компилятором?
Как называется Последовательность операторов, которые определены и записаны только в одном месте программы, однако их можно вызвать для выполнения из одной или нескольких точек программы?
Название алгоритма, в котором все действия выполняются последовательно друг за другом и только один раз?
Как называется Точное и полное описание последовательности действий над заданными объектами, позволяющее получить конечный результат?